Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Hunger arrest empire.po
Languages: zh_tw

source: ... Have pity...
zh_tw: ......真可惜......

source: ... Please... so... hungry...
zh_tw: ......請...所以......飢餓......

source: Trying to guilt me? It won't work. You've bought this fate on yourself, dreg. Destitution finds it's way only to the weak and the foolish. Unless you can show me your worth, I'm going to have to arrest you.
zh_tw: 試著傷害我？它不會起作用。你自己買了這個命運，渣滓。貧困發現只有弱者和愚蠢的人才會這樣。除非你能告訴我你的價值，否則我將不得不逮捕你。

source: I've no sympathy for beggars so don't bother trying to win my pity... Any last words before I arrest you for destitution?
zh_tw: 我對乞丐沒有同情，所以不要試圖贏得我的憐憫...在我逮捕你之前的任何遺言？

source: Nothing to say in your defense? Then so be it.
zh_tw: 在你的防守中無話可說？那就這樣吧。

source: As I thought, a penniless sponger in United Cities? So be it.
zh_tw: 正如我想的那樣，在聯合城市中，身無分文？就這樣吧。

source: ... Wait. (Bribe 2000 Cats)
zh_tw: ......等等。 （賄賂2000隻貓）

source: You're a callous scumbag.
zh_tw: 你是一個冷酷無情的人。

source: Then arrest me already.
zh_tw: 然後逮捕了我。

source: So throw me in prison already.
zh_tw: 所以我已經把我送進了監獄。

source: It will be my pleasure. At least the prison guards will fatten up your sorry carcass when they throw you in the cage...
zh_tw: 這將是我的榮幸。當他們把你扔進籠子裡時，至少監獄看守會給你的抱歉屍體增肥...

source: I'm not poor. Just out of rations.
zh_tw: 我不窮。剛出來的口糧。

source: Here. (Give 2000 Cats)
zh_tw: 這裡。 （給2000隻貓）

source: Okay, you're free to go... But first, here, take this. You look like you're about to drop dead from malnutrition. This should last you until you restock at an outpost.
zh_tw: 好的，你可以自由地去...但首先，在這裡，拿走這個。你看起來好像要因營養不良而死亡。這應該持續到你在前哨站補貨。

source: Proof enough. Now, clean yourself up, you look a mess.
zh_tw: 足夠的證明。現在，清理自己，你看起來一團糟。

source: Proof enough. Now, sort yourself out, you look a state.
zh_tw: 足夠的證明。現在，自己解決，你看起來像一個狀態。

source: I've got no Cats on me...
zh_tw: 我沒有貓......

source: Then you've bought this fate on yourself, dreg. Destitution finds it's way only to the weak and the foolish.
zh_tw: 然後你就自己買了這個命運，渣滓。貧困發現只有弱者和愚蠢的人才會這樣。

source: ... Are you seriously threatening me for being hungry?
zh_tw: ......你是否因為飢餓而嚴重威脅我？

source: Hunger and poverty lead to desperation, to selfishness... and that's when the rest of society gets dragged down along with it, not unlike an overcrowded ship in the water...
zh_tw: 飢餓和貧困導致絕望，自私......當社會的其他部分隨之被拖累時，與水中過度擁擠的船隻不同......

source: But, eliminate the weak links and the stronger may still live in peace... The elite worthy.
zh_tw: 但是，消除薄弱環節，強者可能仍然生活在和平中...精英值得。

source: But, eliminate the weak links and the stronger may still live in peace...
zh_tw: 但是，消除弱勢聯繫，強者仍然可以和平相處......

source: Do I look like I give a shit?
zh_tw: 我看起來像是在撒謊嗎？

source: Well, if you won't play nice then I'll treat you the same way I treat all deadbeats...
zh_tw: 好吧，如果你不會玩得很好，那麼我會以同樣的方式對待你，我對待所有的無恥者......

source: Tch. Rats... They refuse to co-operate and they plague the cities like stinking vermin...
zh_tw: TCH。老鼠......他們拒絕合作，他們像叮噹作響的害蟲一樣困擾城市......
